com o tech mix chegamos em brasília
prevemos [__] não é bem assim como é
que é eu sou um cara eu sou o silva eu
sou e doando a fronteira é muito extensa
o senhor não sabe disso e nossos números
de vida senhor chegou ao mesmo tempo de
outro piloto senhora anda que a da de
brasil acima de tudo deus acima de tudo
stok canalha robô dos bois devolva agora
arraiá do corpo eo vermelho e vergonha
olha só general para com isso sou eu já
e merecia não tem nada a ver com o touro
não é cara de pau mesmo o cara está me
copiando eu ia falar alguma coisa mas
esqueci disse 'olha aqui
assim deus família e brasil o chang
justa tem poder o filme tá parecendo o
cabo daciolo toque por falar nele
glória a deus demorei mas cheguei e vou
logo avisando que quer pedir a anulação
da corrida não vai ter a anulação
nenhuma
agora teremos a gincana de desempate e
será uma competição normal diz melhor de
três milhões então já aviso que não vou
torcer nem para amazon nem para o salino
minha aliança é com jesus pelo rio
glória do nosso senhor
glória a vocês sabem o record isso de
início o movimento jair quer dizer é a
de julho disseram que só ficou gatton
nesse terno verde amarelo eu vou torcer
pelo senhor não torcer para ninguém mas
se alguém tá século machista está
expulso do meu partido democrático nem
eu vou ficar neutro porque minha mãe
falou eu também o deus vermelhos mas eu
não vou torcer por ele no dia do quase
morto eu torço se alguém me der meer e
sem merenda sem torcida vamos para nossa
primeira prova que essa ao subs quem
derrubar mas o vice vem se eu me recuso
a competir nós vencemos essa porcaria
calma general vai ter moleza a gente é
militar e especialista no tocante à
matado um vital que isso é justo o coisa
tenho um vice para ajudar eu não tenho
como assim maciel rock susto
de onde você saiu assim não saem chefe
estou aqui desde série não lembre só eu
o sef estão quase terminando a armadilha
para pegar você está
eu estou ouvindo os ruídos vindos lá de
baixo 6 também estão escutando rs gases
deve ser meu estômago
vamo vamo santo domingo o que eu espero
que vocês entendam é que não existe água
chá ou café
vocês estão ouvindo uma voz atrapalhando
a palestra em são luís para dinho que
nós ficar igual ao professor raimundo
nossa que belíssimo trabalho de
maquiagem parabéns ficou ótima e muito
obrigado chefe
apesar do senhor me ignorar eu vou
ajudar casais um bis vamos vencer essa
competição estão ouvindo uma voz
acho que estou ficando esquizofrênico
muito bem senhores vamos começar agora a
confecção de caça um míssil que vença a
melhor dupla boris moderníssima marina
acho que vai ser difícil quadrado em ele
não saiba terá de lei é monocrática nem
carismo cópias o que você está fazendo
aí estou orando para jesus retornar
antes que um dos dois vença
é hora de morrer resolvi vagabundo
o homem bomba morreu zumbi vagabundo é
justo que eles estão batendo mais um vir
do que a gente já matei sacanagem aí tá
ok
olha lá canalha canalhas mil veja só
quem olha sendo maquiado para ter só uma
fatia de mortadela acabou o tempo o
vencedor é o senhor andrade é a da gente
perguntou nada quero fazer uma denúncia
são atores maquiador expressou a arm é
de plástico daquelas loja de 1 99 mas
com o problema tá ok para de roubada por
dois por haneke é tirar os supostos um
bis é contra os direitos humanos
além disso a regra fala em derrubar
zumbis não me matar e não especifica se
eles podem ser atores ou não ele tem
razão isso é choro de perdedor
o senhor precisa admitir a derrota 1 a 0
gol de bumbum andrade comunista perdedor
chorão tem mais é que se foi
acabou por hans time
era um fascista e parou de falar no
presidente lula homologou está preso o
babaca
não precisamos dele agora o choque o
carro vermelho emprestado da ok
aliás que você não quer dizer que você
está me imitando né
vou botar você agora
ué mas você não está fazendo nada e
desde quando pode fazer alguma coisa
peraí é impressão minha ou você e do
outro lado está compartilhando isso pelo
whatsapp tadeu silva eduardo
tire do ar
[Música]
mesmo se tivessem esquecido de mim né
pois então cansei desse negócio de
política merely séc
agora virou youtube vamos falar sobre
assuntos ultra modernos como por exemplo
a melhor máquina de escrever
como não deixar seu filme de 24 poses
queimar como rebobinar sua fita cassete
usando apenas um lápis
eu vou começar a fazer no heat ao filme
super moderno que lançaram outro dia é
ter o extraterrestre ó ó ó parece aquela
candidata
rááá enfartei chamei o samu